開発期間:3週間
個人での制作

大学の授業にて制作した迷路自動攻略プログラムです。
こちらのプログラムで私が制作した部分は【SearchPath.cpp】の部分で、
迷路探索を担う部分となっております。


迷路は以下のCSV形式のファイルで与えられております。
１行目：迷路の大きさ
２行目以降：迷路のデータ（-1が壁，0が通路）
スタート位置：一番左上の通路
ゴール位置:一番右下の通路


迷路を解いた場合、以下のCSV形式のファイルを出力します。
　　１行目：迷路の大きさ（横と縦）
　　２行目以降：迷路のデータ
　　　（-1が壁，
　　　　0が未探索の通路，
　　　　1〜999が探索した通路で答えでないもの，
　　　　1000〜が見つけた答えの通路，
　　場所:Maze/Search内フォルダ
　　名称:maze〇〇-out.csv


また解いた迷路の表示をUIMazeを用いて表示できます。
迷路のCSVファイルをUIMaze.exeにドラッグ＆ドロップすることで表示できます。
　　-1：壁は青
　　0：未探索の通路は白
　　1以上：探索した通路は緑から赤色

    場所:Maze/UIMaze/bin/Debug/UIMaze内フォルダ
　　名称:UIMaze.exe
